So in the last module I showed you some ways of refactoring your reducers and I mentioned that these ways
Ento, no ltimo mdulo, mostrei-lhe algumas maneiras de refatorar seus redutores e mencionar que essas formas ou esses mtodos
or these methods are all optional and they are, still I want to employ them here to clean up this reducer
so todos opcionais e eles ainda esto desejando empreg-los aqui para limpar esse redutor e tornar um
and make the switch case statement a little bit leaner I should say.
pouco a indicao do switch caso mais limpo devo dizer.
So for example I'll add my updateObject convenience method which makes updating objects like we do
Ento, por exemplo, vou adicionar meu mtodo de convenincia de objeto de atualizao que faz com que os objetos de atualizao como ns fazemos
for the entire state but then also the ingredients object here for example easier.
para todo o estado, mas, em seguida, todos os ingredientes Optik voc, por exemplo, mais fcil.
For that, let's quickly add a new function and I'll add it in the store folder, utility.js, that's
Para isso, vamos adicionar rapidamente uma nova funo e vou adicion-lo no utilitrio da pasta da loja dord genius que no est
not written like that,
escrito assim.
that's correct.
Est correto.
And now when there, I'll export a new constant which I'll name updateObject,
E quando h exportar uma nova constante que vou nomear o objeto de atualizao.
it's an arrow function
Ento, a funo de seta.
and in this function, I expect to get my old object and the updated properties or whatever you want to
E nesta funo eu espero obter meu objeto antigo e as propriedades atualizadas ou o que voc quer chamar de
call it, new properties, whatever it is,
novas propriedades, seja o que for.
and in there, it's the same function as I wrote in the last modules. So in there,
E ento,  a mesma funo que escrevi nos ltimos mdulos.
I'll simply return a new javascript object,
Eu simplesmente retornarei um novo objeto javascript.
that's the whole idea behind that,
Essa  a ideia por trs disso.
a new object, distribute the properties of the old object but then also distribute the properties of
mas tambm distribui as propriedades das propriedades atualizadas, que devem ser um objeto.
updated properties which should be an object too.
Um novo objeto distribui as propriedades do objeto antigo,
Now I can use that updateObject function in my reducers
Agora eu posso usar essa funo de objeto de atualizao em meus redutores.
so I will import it at the top, import updateObject it's a named export so we need curly braces from
Ento, vou import-lo no objeto de atualizao de importao superior,  chamado de exportao e precisamos de chaves de quali
moving up the utility file
de mover o arquivo de utilitrio.
and now I can call updateObject whenever I have code like this, where I distribute some props.
E agora posso chamar o objeto de atualizao sempre que eu tiver um cdigo como esse onde eu distribuo alguns adereos.
So in this case here, I'll have my updatedIngredients first, that will now be a call to updateObject
Ento, neste caso, aqui vou ter meus ingredientes atualizados primeiro, que agora ser uma chamada para atualizar o objeto onde
where I pass state.ingredient, so the old ingredients,
eu passo o ingrediente do estado Sodhi ingredientes antigos.
so now I'm replicating this part and where I pass my new ingredients, this part.
Ento, agora estou replicando essa parte e onde eu passo meus novos ingredientes nesta parte.
So here I'll create my, a new constant just to have it split up over multiple lines and not set all of
Ento, voc  todo, crie meu novo conceito apenas para dividi-lo em vrias linhas e no definir tudo
that into one expression,
isso em uma nica expresso.
so here I'll have my updatedIngredient,
Ento, aqui vou ter o meu ingrediente atualizado.
that should be a javascript object where I have just that key value pair, the dynamic name of the ingredient
Esse deve ser um objeto Java onde eu tenho apenas o valor da chave morta emparelhar o nome dinmico do ingrediente e,
and then the updated value which is incremented and then I'll pass this updatedIngredient as a second
em seguida, o valor atualizado que  incrementado e, em seguida, todo o passado  o ingrediente atualizado como um segundo
argument to updateObject
argumento para o objeto Apptd.
and it has to be an object, updatedIngredient has to be an object because this is what the utility
E isso deve ser um objeto atualizado, o ingrediente tem que ser um objeto porque isso  o que a
function expects
funo de utilidade espera.
otherwise this won't work as expected.
Caso contrrio, no funcionar como esperado.
So with that, I have the updatedIngredients,
Ento com isso tenho os ingredientes atualizados.
this is what I assign to ingredients now
Isto  o que eu atribuo aos ingredientes agora.
but of course, the whole idea is that I also replace this part.
Mas  claro que toda a idia  que eu sempre substituo essa parte.
So I'll create a new constant which I'll name updatedState
Ento, todos criem um novo contedo que nomear o estado atualizado.
maybe, this should be a javascript object where I now have my ingredients and total price, like that.
Talvez este seja um objeto javascript, onde agora tenho meus ingredientes e preo total assim.
And in the end here, I can therefore then call updateObject, this and pass the old state which is the
E, no final, eu posso, ento, chamar o objeto de atualizao e passar o estado antigo que  o Optik
object I want to update, I want to return here and pass the updated state.
que quero atualizar. Quero retornar aqui e passar no estado atualizado.
So still a lot of lines, a little bit more structured and using that utility function
Ento, ainda h muitas linhas um pouco mais estruturadas e usando essa funo de utilidade.
and I just wanted to show how to implement this,
E eu s queria mostrar como implementar isso.
we could have squeezed all of that into one line but that would have been a bit hard to follow along,
Ns poderamos ter espremido tudo isso em uma linha, mas teria sido um pouco difcil de seguir.
that is why I wrote it over multiple lines.
por isso que escrevi sobre vrias linhas.
So now I'll copy all that code because when we remove ingredient, it's essentially the same story
Ento, agora vou copiar todo esse cdigo, porque quando removemos o ingrediente  essencialmente a
but there of course, the difference is that we need to decrement our ingredient by one.
mesma histria, mas  claro que a diferena  que precisamos diminuir nosso ingrediente por um.
And even though it's in a switch case statement, it does like the fact that I reassign a constant here,
E mesmo que esteja em uma declarao de caso de mudana, o fato de eu reatribuir uma constante aqui
doesn't recognize that I can't reach this code.
no reconhece que no consigo alcanar esse cdigo.
So what I'll do is I'll simply rename these constants,
Ento, o que vou fazer  simplesmente renomear estes Constans.
not ideal but unfortunately has to be done, updatedSt
No  ideal, mas infelizmente tem que ser feito atualizado.
maybe, so this is just again necessary due to the fact that the IDE doesn't pick up these constant, constants
Talvez assim seja novamente necessrio devido ao fato de que o ID no retome as constantes constantes do
can never be reassigned.
DS nunca pode ser reatribudo.
So with that, let's use updatedIngredients
Ento, com isso vamos usar ingredientes atualizados.
here, so this new constant I just created and updatedIng here and then updatedState, down there.
Aqui est essa nova constante que acabei de criar e atualizar, e aqui atualizada, permaneceu l.
Now for setIngredients, it's a bit easier, there
Agora, para definir ingredientes,  um pouco mais fcil l.
I also want to return a call to updateObject, so to the function we're importing,
Eu tambm quero retornar uma chamada para atualizar o objeto para a funo que estamos importando.
I pass state of course and the second argument should be a javascript object where I now just copy
Eu passei pelo estado do curso e o segundo argumento deve ser um objeto javascript onde agora eu apenas copiei todo
all the code I previously also passed to this new object.
o cdigo que eu anteriormente tambm passei para este novo objeto.
So now I'm using my utility function here too to update the state and the same of course down here for
Ento, agora estou usando minha funo de utilidade aqui para atualizar o estado e o mesmo, obviamente,
the error, there
aqui para o erro.
I also want to call updateState, like this, updateObject I mean.
Eu tambm quero chamar o estado de atualizao como esse objeto de atualizao, quero dizer.
So as always updateObject
Ento, como sempre, atualize.
where I pass the state and then object where I set error to true, like this.
A violao de objetos deve indicar e, em seguida, Optik, onde um erro mencionado ou muito verdadeiro assim.
So that is the ingredient reducer updated with our utility function,
Ento, esse  o ingrediente que usamos so atualizados com nossa funo de utilidade.
let's now do the same for that order reducer.
Vamos agora fazer o mesmo por esse redutor de pedidos.
There I'll also import as a named export updateObject from the utility file which we can find one level
Tambm so importados como um objeto de atualizao de exportao com nome do utilitrio para o qual podemos encontrar um nvel acima de toda a pasta
above our reducers folder and now I'll use updateObject here too.
de redutores e nenhuma atualizao de atualizao para uso ptico.
So I'll return updateObject, pass the state and pass a javascript object where purchased is set to false,
Portanto, um objeto de atualizao passado para o estado e passar um objeto javascript foi perseguido  definido como falso.
you can remove this code here, the same here,
Voc pode remover este cdigo, ento o mesmo aqui.
updateObject pass the state and an object where we set loading to false, like this,
Atualize a passagem do objeto para indicar um reset do objeto para falso como este.
remove that code.
Remova esse cdigo.
And also when we get success case here, there we of course also want to update an object,
E tambm quando obtemos casos de sucesso, voc est l,  claro, todos queremos atualizar um objeto.
so here I will update an object where I pass the state of course and then all these things here as properties
Ento, aqui vou atualizar um objeto aps o estado do curso e, em seguida, todas essas coisas aqui como propriedades de um objeto
of a javascript object, can get rid of the code thereafter.
javascript podem se livrar do cdigo posteriormente.
And of course we update another object here, here
E, claro, atualizamos um nmero Optik Aqui aqui.
newOrder,
Nova ordem.
there we also update an object,
L, tambm atualizamos um objeto.
we get the action order data here as an object
Ns recebemos D. S. Solicite dados aqui como um objeto.
and I want to pass a new property to it, the id which should be action order ID and with that, I can get
E eu quero passar uma nova propriedade para ela d id, que deve ser ID da ordem de ao e com isso no consigo
rid of this code here.
me livrar deste cdigo aqui.
So now we got this using our updateObject function too
Ento, ns conseguimos isso usando nosso aplicativo, que tambm funciona com a funo ptica.
and we're nearing the end,
E estamos chegando ao fim.
let's also do this for purchaseBurger, burger fail, fail, have the state here, loading set to false.
Vamos tambm fazer isso para comprar Forgan Berger FAIL FAIL tem que o estado aqui carregar conjuntos para falso.
So there also using the updateObject function and I'll quickly duplicate this for fetch order start
Ento, eles tambm esto usando a funo Optik da atualizao e ou duplicam rapidamente isso para comear as ordens de
except for data here,
compra, exceto hoje.
as you see I want to set loading to true and for fetchOrderSuccess, I'll call updateObject also
Como voc v, eu quero configurar o carregamento para o sucesso de pedidos reais e para obter pedidos, eu vou chamar eles, eles
pass the state and then I'll have orders and loading set to false as properties which I want to pass
tambm se passariam para o estado e, em seguida, todos os pedidos e o carregamento so configurados como falsos como propriedades que
as a javascript object, like that.
eu uma vez voc passou como um objeto javascript como aquele.
And now the last updateObject called down there for fetch orders fail,
E agora o ltimo objeto de atualizao chamado l para as ordens de busca falhar.
there I'll pass the existing state which is to be updated and an object where I set loading to false.
Terrvel passar o estado existente que deve ser atualizado e todos os particularizantes tiveram que carregar em falso.
Again all of that is optional
Novamente tudo isso  opcional.
but it does re-use that utility function
Mas reduz a funo de utilidade.
and if you ever were to change the logic you use for updating an object, you only have to do it in one
E se voc alguma vez mudou a lgica que voc usa para atualizar um objeto, voc s precisa
place.
faz-lo em um s lugar.
Now let's quickly see if that all works, loading does work,
Agora, vejamos rapidamente se tudo funciona, o carregamento funciona.
managing the burger does seem to work
Gerenciar um hamburguer parece funcionar.
so that is all good, I guess.
Ento, tudo bem, acho.
Let's quickly go to the checkout page
Vamos rapidamente para a pgina de pagamento.
so that's that's looking good,
Ento, isso est bem.
seems to work.
Parece que funciona.
What else can we do?
O que mais podemos fazer.
Let's have a look in the next lecture.
Vamos dar uma olhada na prxima palestra.